اِسْمَعُوا، أَيُّهَا الْبَشَرُ، الصَّرْخَةَ الْمُقَدَّسَةَ:
حُرِّيَّةٌ، حُرِّيَّةٌ، حُرِّيَّةٌ!
اِسْمَعُوا صَوْتَ الْأَغْلَالِ الْمُحَطَّمَةِ؛
وَانْظُرُوا إِلَى الْمُسَاوَاةِ النَّبِيلَةِ عَلَى الْعَرْشِ.
لَقَدْ فَتَحَتْ لَهَا عَرْشَهَا الْمَهِيبَ
الْمُقَاطَعَاتُ الْمُتَّحِدَةُ فِي الْجَنُوبِ!
وَيُجِيبُ أَحْرَارُ الْعَالَمِ:
سَلَامٌ لِلشَّعْبِ الْأَرْجَنْتِينِيِّ الْعَظِيمِ!
تَحِيَّةً لِلشَّعْبِ الْأَرْجَنْتِينِيِّ الْعَظِيمِ!
وَيُجِيبُ أَحْرَارُ الْعَالَمِ:
فَلْتَخْلُدْ أَكَالِيلُ الْغَارِ...
...الَّتِي اسْتَطَعْنَا نَيْلَهَا!
لِنَحْيَ مُتَوَّجِينَ بِالْمَجْدِ،
أَوْ فَلْنُقْسِمْ أَنْ نَمُوتَ بِمَجْدٍ!